DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
10 MESES DEPOIS
Shang Zhitao.
Não fala comigo há quase uma semana.
Eu te disse.
Estava fazendo um estudo
no Deserto de Gobi com a equipe.
O sinal lá era ruim.
Não vai aos EUA reportar o trabalho?
Ainda não foi?
Que coração de pedra.
Acha que eu iria
sem ter certeza que está bem?
Ainda é relação à distância.
Não faz diferença.
Dá no mesmo EUA e Pequim.
Luan Nian.
Desejo sucesso no seu relatório.
Quando eu voltar pra casa,
fazemos facetime.
Quero ver o Luke.
Diz de novo.
Só quer ver o Luke?
Claro.
É meu cachorro.
Diz de novo.
O cachorro de quem?
Nosso cachorro.
Vou desligar. Chego em breve.
VOU VELAR POR VOCÊ DO ALÉM,
ATÉ SUA VIDA FICAR COMPLETA
- Obrigada.
- Certo.
Tao.
O que faz aqui?
Meu trabalho no noroeste está acabando.
Queria te ver antes de ir.
Por que não mandou mensagem?
E se não me visse?
Acabei de voltar de viagem.
Sobe. Vamos beber algo.
Tudo bem. Está bem tarde.
Preciso pegar o ônibus.
Isso é pra você.
Peguei nas montanhas.
Achei que ia gostar.
Teve um ano
em que recebi flores todo dia
por uma semana no trabalho.
Foi você?
Na época, você disse
que queria tanto flores,
mas se fosse combinado,
não seria surpresa.
Então mandei por uns dias de brincadeira.
Espero que tenha gostado na época.
Obrigada, Zhu.
Gostei muito.
Meu trabalho termina aqui
depois de um mês.
Quando eu voltar,
vamos ver um filme?
Sessão coruja.
Vamos toda semana.
Vamos ver todos os filmes antigos juntos.
Chamamos a Sun Yu também.
Claro.
Vou comprar os ingressos.
Não. Deixa a Sun Yu comprar.
A equipe dela está indo muito bem.
Vocês não se veem faz tempo.
Se Sun Yu souber que está voltando,
vai ficar muito feliz.
- Deixa eu contar pra ela.
- Não.
Não incomoda ela.
Antes de você
voltar pra Pequim,
precisa voltar pra sua cidade natal?
Como está sua mãe?
Ela está bem?
Ela faleceu.
Quando isso aconteceu?
No Ano Novo Chinês.
Você…
Por que não nos contou?
Foi na época em que todo mundo
estava com a família.
Não queria que ficassem tristes.
E sua irmã caçula?
Ela está bem?
Ela está indo bem nos estudos.
E seu pai?
Também está bem.
E você?
Você está bem, Sun Yuanzhu?
Estou.
Já é o suficiente.
Eu te levo pro ponto.
Vou deixar minha mala.
Me espera.
Tao.
Na verdade, não estou bem.
Estou muito triste.
Me esforcei muito. Tentei mudar.
Mas não importa o que eu faça,
e o quanto eu me esforce,
não consigo o resultado que eu quero.
Já coloquei 99% de esforço nisso.
Por que eu não consigo
aquele 1% final
de sorte?
Não chora.
Tudo bem.
Não chora, tá?
Você vai conseguir esse 1%.
Sun Yu.
A mãe do Sun Yuanzhu faleceu.
Ele está bem triste. Quer visitar ele?
Vou amanhã.
Vou te mandar o endereço.
Não precisa.
Já fui lá várias vezes.
Durante toda minha vida,
só viajei tão longe,
apesar dos obstáculos,
por causa dele.
Só pra comer com ele
e bater um papo.
Depois,
eu pegava o voo cedo de volta
no dia seguinte.
Estarei aí amanhã.
Certo.
SITE DE COMPRA DE PASSAGEM
PEQUIM PARA LANZHOU
SELECIONAR PASSAGEIRO: SUN YU
TOTAL: RMB 734, PAGAR AGORA
PAGAMENTO REALIZADO
SHANG ZHITAO
O número que você discou está ocupado.
Alô.
Luan Nian.
Está ocupado?
Tá bem.
Estava ocupado.
Então te ligo por vídeo amanhã.
Tudo bem?
Viajo depois de amanhã.
Vou deixar o Luke no pet shop.
Volto pra Pequim semana que vem.
Certo.
Vou desligar.
GRUPO: A TRACY ESTAVA FALANDO
DE VOCÊ NA REUNIÃO?
Ela vai ser nossa futura patroa?
No futuro, vamos ter cuidado
ao falar na frente de Yilia e Luke.
Também ouvi dos colegas dos EUA
que eles vão nessa viagem juntos.
Comem juntos com frequência.
A Yilia é uma mulher de família rica.
Ela combina bem com o Luke.
Soube que a Yilia é filha do Sr. You,
nosso maior cliente.
O pai dela gosta muito do Luke.
Destinará o orçamento
do ano que vem pra Lime.
Tao.
A Lumi sentiu tanto sua falta.
Shang Zhitao!
Finalmente voltou!
Estava morrendo de saudade.
Vai ficar de vez?
Mês que vem. Volto de vez no mês que vem.
Sabe que tipo de vida
eu levava na Lime
enquanto você estava fora?
Não encontrei outra colega como você
que fosse impressionante,
inteligente e incrível
depois que você saiu.
Para de me elogiar.
Sem você, quem vai me paparicar?
Deixa eu te contar.
Você será promovida
a especialista na Lime em breve.
Talvez seja você quem vai me paparicar.
Ainda estou preparando meu relatório.
Vamos esperar
até o resultado da avaliação sair.
Já revisei tudo pra você.
Os jurados da rodada
são os chefes de cada divisão
e dois ex-especialistas.
O Will é meu.
Se ele ousar te dar nota baixa,
não vou perdoar ele.
A Tracy tem te tratado bem, né?
Não preciso falar mais nada sobre o Luke.
É justo, correto e transparente.
Então, sua promoção a especialista
já está garantida.
O Will
é seu?
Bem, quase.
Quase? Achei que já era seu.
Você é má. Está me provocando?
Claro que não. Te pago um café depois.
Assim está melhor.
O Luke voltou. Sabia disso?
Ele não ia ficar um mês nos EUA?
Ele voltou mais cedo.
Vá reportar pra ele
quando ele chegar mais tarde.
Especialista.
Luke.
Entre.
Você voltou.
Por que não me avisou antes?
Foi de última hora.
O que foi?
Não…
Não é nada. Só vim reportar pra você.
Certo.
Por que ainda está aqui?
Estou te esperando.
O que houve?
Aconteceu algo ruim nos EUA?
Foi tudo normal.
Não nos vemos há dois meses.
Não sente minha falta?
Senti muito a sua.
É mesmo?
Eu não senti.
O que foi?
Eu te ofendi?
Está me assustando.
Eu te assustando? Não mesmo.
Insistiu em ficar no noroeste da China.
Disse que gostava.
Por que sentiria sua falta?
Não posso te transferir.
Você tem sua própria definição de sucesso
e seu jeito de viver. Respeito isso.
Não posso interferir.
Pode escolher sua própria vida.
Sem problema.
Podemos conversar direito?
O que está tentando dizer?
Como assim?
Minha namorada estava conversando
com outro homem fora do apartamento
e abraçando ele.
Como assim?
O que quer dizer
com abraçar e chorar?
Tao, você é um caso à parte.
Diz que sente minha falta,
mas fica procurando o próximo.
Acha que é tão charmosa
que pode ficar dando em cima
- de vários…
- Luan Nian!
Você pode não confiar em mim,
mas não me acuse de algo que não fiz.
Eu discuti sobre isso?
Quando jantou com outra mulher?
Não, né?
Te confrontei
sobre a empresa fofocar disso?
Não, né? Porque confio em você.
Sempre achei que nos conhecíamos bem
no nosso círculo social.
Mas você está me acusando
porque eu fui consolar um amigo.
Devíamos evitar interações
com outro gênero só por estarmos juntos?
Não precisa. Eu não evitei.
Também me dou bem
com mulheres que admiro
e que trabalham bem comigo.
Após o trabalho,
não acho que jantar
ou conversar seja perda de tempo.
Eu sei.
Sei que consegue admirar
alguém abertamente.
Nunca senti ciúmes disso. Sério.
Então, Luan Nian, por favor,
enxergue minha relação
com o Sun Yuanzhu com racionalidade.
Em momentos difíceis da minha vida,
foi ele, a Lumi e a Sun Yu
que me fizeram companhia.
Luan, quero que saiba
que não importa o quanto te ame,
nunca vou desistir dos meus amigos.
Não vou interferir
no seu trabalho com a Song.
É uma troca justa.
Espero que cumpra isso.
Estava no noroeste naquele dia?
Como sabia que o Sun Yuanzhu chorou?
Eu gostaria de saber
por que você foi lá naquele dia.
E eu, por que você chorou.
Um familiar do Sun Yuanzhu faleceu.
Ele estava triste.
Ele parecia mal.
Achei que estava doente.
Não conseguia comer.
Chorei porque me senti mal.
Luan Nian, ele é um amigo muito próximo.
Pode não pensar mal
dele e da nossa amizade?
Farei o possível.
Você estava lá naquele dia.
Por quê?
Porque senti sua falta.
HORÁRIO DA ESTAÇÃO TIANTONGYUAN
LIME PUBLICIDADE
DA EXECUÇÃO ÀS SOLUÇÕES
2016-2017: METODOLOGIA E ESTRATÉGIA
RELATÓRIO DE DESEMPENHO
1. VIAJAR
2. INGLÊS - 3. DIRIGIR
4. FRANCÊS - 5. TIBETE
6. VIAJAR PRO EXTERIOR
7. LER 200 LIVROS
8. FAZER AMIGOS
9. CASAR
10. SER ESPECIALISTA NA LIME
Flora,
se estiver pronta, vamos começar.
Entrei na Lime em 2012.
Minha primeira lição
foi da minha entrevista com meu chefe.
Precisei largar
a mentalidade de estudante,
chamar a atenção do meu superior
e gerenciar para cima.
Tempo é precioso
para todo mundo no trabalho,
inclusive para mim.
Já terminou?
Seu tempo não vale muito,
então posso adiar a tarefa.
Entendi.
No futuro,
vou fazer meu pedido diretamente.
Obrigada pela orientação.
Meu primeiro projeto na Lime
foi um anúncio de e-commerce.
Esse projeto me ensinou
a ser clara sobre as responsabilidades.
Por um relatório bagunçado
entregue ao cliente,
fui repreendida e me senti injustiçada.
Agora entendo.
Não é sobre completar a tarefa,
mas completá-la bem.
No meu terceiro ano na Lime,
comecei a investigar a fundo
os dados do setor
e analisar os relatórios
de casos passados da empresa.
Pensei no que os clientes precisam,
com o que se importam,
o que eu podia oferecer
e na minha força.
Até completar um projeto de ponta,
sozinha,
finalmente entendi
o significado de ser executiva de contas.
OBRIGADO
Ainda hoje,
ainda me lembro de quando te conheci.
Já faz seis anos.
O tempo passa rápido.
Antes dos outros dois jurados
te fazerem perguntas,
gostaria de agradecer
pela contribuição nesses seis anos
em nome da empresa.
Obrigada, Flora.
Como foi?
Fiz o meu melhor.
Quando sai o resultado?
Provavelmente na reunião anual.
Então, deixa eu te parabenizar
por virar Especialista da Lime
antecipadamente.
Vamos buscar o Yuanzhu depois
e fazer compras.
Preciso contar pro Zhu
que terminei o relatório
usando o método que ele me ensinou.
Preciso agradecer bem a ele.
Os estudos residenciais dele
terminam hoje.
Antes, eu convenci ele
a fazer um check-up comigo no hospital.
Ele tem depressão mesmo.
Porém, ele está disposto a se tratar
e a tomar medicação.
O tratamento está sendo bem eficaz.
Ele tem comido bem
e voltou a sorrir.
Também adora conversar.
Há uns dias, levei ele pra ver filme.
Ele se divertiu.
Estava tão feliz
que eu nem sabia o que dizer.
Quando o vi sorrindo,
também fiquei feliz.
Eu também.
Quando vejo vocês dois felizes,
também fico feliz.
Nossas vidas
com certeza vão melhorar.
Sim.
Olha.
Está tão bonito.
Rápido.
Tira foto com o celular.
Manda pro Yuanzhu.
Diz pra esperar a gente.
Por que ele não atende?
- Ele não está atendendo?
- Não.
- Nada dele.
- Eu ligo.
Liga pra ele.
Está ligando?
Sim. Não atende.
Não atende?
Está trabalhando sem me avisar?
Acho que não. Ele teria nos avisado antes.
Vou mandar outra mensagem pra ele.
Um colega meu se suicidou.
Foi agora.
Ele estava bem.
Por que ele se suicidaria?
‎O que é tão difícil dele superar?
Foi aqui, né?
Estava aberta. A cabeça dele estava…
Ele desenvolvia carros.
- Ele pulou lá de cima.
- Daquele andar.
Lá de cima.
- É tão alto.
- O que será que aconteceu?
A queda foi feia.
Capitão, o celular da vítima está tocando.
Alô?
Familiar da vítima?
Policial. Quem é?
Funcionário do prédio. Não posso divulgar.
Um funcionário?
Eu realmente quero pular nas nuvens.
Na verdade, não estou bem.
Estou muito triste.
Mas não importa o que eu faça,
e o quanto eu me esforce,
não consigo o resultado que eu quero.
Já coloquei 99% de esforço nisso.
Por que não consigo aquele 1% final
de sorte?
Não.
Não é ele, né?
Não é verdade, Tao.
Sem aglomeração.
Dispersem. Podem seguir.
Cuidem do corpo.
Contatem legista e família.
RESGATE DE EMERGÊNCIA
Deve estar com fome.
Sou o Sun Yuanzhu.
BEM-VINDOS
Seu nome significa
"A ambição abrange mares,
as asas anseiam alturas distantes?"
Comprei muitos ingredientes hoje.
Está tão pesado.
Também comprei farinha.
Vou fazer macarrão pra todos depois.
Quero uma mesa de jantar mais longa
pra todo mundo sentar e trabalhar junto.
Depois, quero organizar a sala.
O sofá e as estantes são novos.
Essa é a casa do Luke agora.
Macarrão com tomate e ovo sem tomate
não tem alma.
Come uma colherada.
Duas colheradas.
Coloca você mesma.
- Prova.
- Você também.
Prova primeiro.
Delicioso.
Mais uma.
Sun Yu.
Sun Yu, para.
Parece a comida do Yuanzhu.
PENSAMENTOS DO FOFO YUANZHU
Vou me atrasar.
Não precisa me acompanhar. Vou sozinha.
Vamos ter
um futuro brilhante pela frente?
Será que um dia vou ver o futuro
em que nós
nos amamos,
e passamos muitos anos
caminhando juntos pela vida?
Desculpa.
Sun Yu.
Verei você se apaixonar,
casar, ter filhos
ser feliz para sempre
e nunca sofrer.
SUN YU: VEREI VOCÊ SE APAIXONAR,
SER FELIZ PRA SEMPRE E NUNCA SOFRER
Sun Yuanzhu,
espero poder te encontrar
quando eu tiver 17 anos na próxima vida.
Quero dar todo meu amor
a você.
Desde quando eu for jovem
até eu envelhecer,
espero
que todos os "eu te amo" que te disse
se tornem as luzes
que iluminam seu caminho
pra vida após a morte.
Espero
que não sofra mais.
Entra.
Quer água?
O diário do Yuanzhu.
Guarda. É uma lembrança.
Lê primeiro.
Ele te mencionou.
O nome dela é Shang.
Como o pessegueiro florescente
com flores brilhantes,
o nome é a cara dela.
O sorriso dela
pode iluminar o mundo inteiro.
A Tao disse
que queria receber rosas.
Sun Yu,
pode me dar um buquê de flores?
Dei flores a ela por uns dias,
e vi o quanto ficou feliz.
Espero que seja feliz assim pra sempre.
A Tao escreveu essas palavras
no postal que me mandou de Phuket.
Que sorrisos sejam o único
que veja.
QUE SORRISOS SEJAM
A ÚNICA COISA QUE VEJA.
Quero dizer a ela que espero
que cada sonho que ela tenha
não seja um sonho vazio.
Ela é como uma estrela brilhante.
Pura, maravilhosa…
e fora de alcance.
Eu sou como
a raposa que vela por ela.
Só posso olhar pra ela de longe
sem me aproximar.
Não posso tê-la.
Espero que a Tao nunca saiba disso.
Espero que ela…
QUE ELA SEJA FELIZ PRA SEMPRE
…consiga fazer o que quiser.
QUE ELA CONSIGA FAZER O QUE QUISER
Às vezes, ficar longe
também é uma forma de amor.
As pessoas nasceram pra ser livres,
mas estão sempre presas por correntes.
A Tao não parece feliz na relação dela.
Talvez
toda relação seja só uma hierarquia
até conseguir ficar de igual pra igual.
Eu me culpo.
Se eu tivesse trabalhado mais,
e não tivesse tanto fardo,
será que eu poderia dar felicidade a ela?
Mas talvez ser feliz seja difícil.
Eu mesmo não aprendi isso.
Abril é o mês mais miserável.
Só memórias desbotadas
nesta terra árida e desolada.
Sou alguém vazio por dentro,
vagando no vazio.
Meu coração também
se transformou em terra árida vazia.
Minha mãe
faleceu.
Anseio pela chuva. Anseio ser nutrido.
Anseio…
renascer.
Mas
ainda há esperança?
AQUELA LUZ PARECE INALCANÇÁVEL.
Adeus,
mundo que amei
e pessoas que amei.
Não nos vejamos mais.
Então você sempre soube.
Sun Yu.
Sinto muito.
Não sinta.
Eu estava só
amando ele
puramente.
Não importa quem ele amava.
Ao longo dos anos,
ele me deu inúmeros momentos
de proximidade e bondade.
Eu, Sun Yu, me apaixonei por um anjo.
Ele
era um anjo.
Por que está chorando?
Ainda me lembro
de quando a conheci.
Já faz seis anos.
O tempo passa rápido.
Legendas: Marina Soares